[Odcinek 19]
Goście, którzy tu zazwyczaj bywają,
są albo bogaci, lecz brzydcy i wulgarni,
albo przystojni, lecz spłukani.
Rzadko spotyka się kogoś takiego jak pan,
kto jest i majętny, i urodziwy.
Nie wierzę w to.
Panno Xiang Ning, słyszałem, że pani
wielbiciele są albo bogaci, albo potężni.
Nawet słynny przywódca gangu Huxiao
został przez panią całkowicie urzeczony
i często przychodzi panią wspierać.
Dwór oferuje dziesięć tysięcy taeli
za schwytanie tego łotra.
Gdybym go znała, już dawno byłabym bogata.
Panno Xiang Ning,
jest pani tak utalentowana i piękna.
Gdyby naprawdę nosił panią w sercu,
nie pozwoliłby pani
zostać w Pawilonie Wanxiang.
Gdybym to był ja,
zbudowałbym złoty dom, by panią tam gościć.
Prawdę mówiąc,
widziałam list gończy na murze.
Ten przywódca gangu
to całkiem przystojny mężczyzna.
Gdybym go spotkała, na pewno bym nie zapomniała.
Jednak w porównaniu z nim,
pan jest jeszcze bardziej czarujący
i doprawdy miło na pana patrzeć.
Ale to, czy wyjdę z panem dzisiejszej nocy,
nadal zależy od...
Kto to?
Pan He?
Państwo się znają?
Ustalono, że dzisiejszej nocy
panna Xiang Ning będzie moja.
[Xiang Ning]
Czy tak Pawilon Wanxiang robi interesy?
W pawilonie musiano popełnić błąd.
Lecz widząc pańską aparycję i maniery,
trudno mi panu odmówić.
W takim razie
dorzucę kolejne sto taeli.
Przystojny panicz jest taki hojny.
Trudno mi dokonać wyboru.
Panie He, czy nie jest pan zajęty
negocjacjami w sprawie małżeństwa?
Co sprowadza pana do Pawilonu Wanxiang,
by rywalizować ze mną o kobietę?
Panie Meng, źle mnie pan zrozumiał.
Nigdy nie prowadziłem żadnych negocjacji.
A co do powodu mojego przybycia,
jestem pewien, że doskonale go pan zna.
Dlaczego panowie muszą się spierać?
Może spędzimy tę noc we trójkę?
Jednak czuję się dzisiaj nieco zmęczony.
Czy w Pawilonie Wanxiang jest coś,
co rozjaśnia umysł, koi ciało
i dodaje nieco przyjemności?
Jesteś w kwiecie wieku,
pełen wigoru i sił witalnych.
Z pewnością nie potrzebujesz wspomagaczy.
Nie jesteś jak ci bogaci panicze,
którzy są tylko na pokaz.
Nie potrafią się bawić
bez Pigułek Wieczności.
Ale ty nie potrzebujesz takich rzeczy.
Wzmianka o Pigułkach Wieczności
nieco mnie zaciekawiła.
Czy w Pawilonie Wanxiang są te pigułki?
Przystojny panie, interesują cię one?
Będę z tobą szczera.
Pigułki Wieczności to teraz rzadkość,
nie kupisz ich nawet za złoto.
W Pawilonie Wanxiang też ich już nie ma.
Boisz się, że nas nie stać?
Chciałem kupić kilka
i wypróbować je dzisiaj.
Masz naprawdę zasobny portfel.
Jednak ta partia Pigułek Wieczności
została w całości zużyta
przez gości trzy dni temu.
Kiedy więc będę mógł ich spróbować?
Za miesiąc.
Wtedy będziecie mogli poczekać
na nową dostawę Pigułek Wieczności.
Ale do tego czasu cena wzrośnie.
Musimy czekać aż tak długo?
To może chociaż zdradzisz nam
źródło tych Pigułek Wieczności?
Proszę o wybaczenie, szanowni goście.
To moja wina, zaniedbałam dyscyplinę.
Służba się pomyliła
i dwukrotnie wystawiła tabliczkę Xiang Ning.
Wasze srebro miało być na występy Nan Nan.
Xiang Ning została już zarezerwowana
przez stałego klienta.
Zaprowadzę panów do Nan Nan.
Zapłacimy podwójnie.
Panowie,
Pawilon Wanxiang nie ugościł was
dziś należycie.
Nie weźmiemy od was ani grosza.
Niech to będą nasze przeprosiny.
Ale zasad pawilonu nie można łamać.
Xiang Ning, idź do zachodniego skrzydła.
Nieważne.
Nie jesteśmy ludźmi,
którzy wymuszają usługi.
Panie He,
może poszukamy rozrywki gdzie indziej?
Panienko,
jeśli podoba ci się u nas,
następnym razem nie musisz się przebierać.
Mój pawilon gości i mężczyzn, i kobiety.
Gdy wrócisz, Xiang Ning
osobiście cię przeprosi.
Dobrze.
Panie Meng, jest pan niezwykle szykowny.
Wygląda na to, że świetnie
opanowałaś rolę mężczyzny.
Oczywiście.
Dlaczego Wasza Wysokość
udał się dziś do Wanxiang Pavilion?
Słyszałem o Pigułkach Wieczności
od Di Niana i Zhi Shu.
Tętniący życiem nocny targ
i spokój poddanych
zawsze były tym, czego pragnąłem.
Ale Ling Yun Fei jest jak duch
nawiedzający nocny targ,
gotów w każdej chwili zburzyć ten spokój.
Sądząc po reakcji Xiang Ning,
nie znała Ling Yun Feia.
Ale z tego, co przed chwilą powiedziała,
kolejna partia Pigułek Wieczności
wkrótce dotrze do Wanxiang Pavilion.
Jeśli to faktycznie sprawa gangu Huxiao,
możemy wykorzystać okazję,
by schwytać Ling Yun Feia.
Jeśli Pigułki Wieczności
rozprzestrzenią się w królestwie,
doprowadzą cały kraj do ruiny.
Musimy jak najszybciej
powstrzymać spisek Ling Yun Feia.
Proszę być spokojnym, Wasza Wysokość.
Zrobię wszystko, by nie dopuścić
do upadku tej ery pokoju.
Ufam ci.
Ale ta sprawa jest niebezpieczna,
pełna ukrytych zagrożeń.
Stawię im czoła razem z tobą.
A tak przy okazji,
- zarządziłem dziś ślub w rodzinie Wen.
- Gratulacje, Wasza Wysokość.
Powinieneś pogratulować lordowi Xu.
Rodziny Xu i Wen
zawsze były sobie bliskie.
Syn lorda Xu i córka państwa Wen
pasują do siebie pod każdym względem,
tworząc parę idealną.
Wasza Wysokość jest doprawdy przebiegły.
Ciekaw jestem, czy ten układ ci odpowiada.
A co to ma wspólnego ze mną?
Cukier z Shazhou! Słodki i pyszny!
Zapraszam, panowie.
Nasz cukier powstaje według tajnej receptury.
Jest tak słodki, że smak pozostaje na długo!
Może spróbujecie?
Jak to możliwe, że nigdy nie widziałam
takiego przysmaku w Shazhou?
Jedzenie z Shazhou w stolicy
bardzo różni się od oryginału.
Poproszę dwa.
Ale słodkie.
Tak, bardzo słodkie.
Mówiłam o cukrze.
Ja również mówiłem o cukrze.
Panie He.
Panno Situ.
Panno Meng, wygląda pani niezwykle
szykownie w męskim stroju.
Czy zechcielibyście mi towarzyszyć
podczas spokojnej wizyty w Huiyin House?
Dobrze powiedziane.
Nie spodziewałem się, że
tak dobrze się znacie,
że zagraliście tę rzadką melodię
w idealnej harmonii.
To mnie bardzo zaskakuje.
Czy waszą dwójkę coś łączy?
To bardzo dziwne.
Nie wiem dlaczego,
ale ta melodia wydaje mi się znajoma.
To melodia przekazywana w mojej rodzinie.
Może słyszała ją pani wcześniej,
panno Meng, gdy tu bywała,
a częsty kontakt z nią sprawił,
że brzmi znajomo.
Często tu bywam,
ale nigdy nie słyszałam tej melodii.
Panno Situ, czy przygotowała pani
tę melodię specjalnie dla panny Meng?
Za każdym razem, gdy pan przychodzi,
interesuje pana tylko moja przeszłość,
jest pan pełen ciekawości na mój temat.
Kiedy niby skupiał się pan na muzyce?
Ale ma pan bystry umysł, panie He.
Ta melodia to Heart-Calming Chant,
najlepsza na uspokojenie umysłu
i ukojenie emocji.
Dziś zagrałam ją specjalnie dla panny Meng.
Zawsze chciałam pomóc pani
w pani kłopotach.
Jeśli mogę w czymś pomóc,
proszę nie wahać się pytać.
Huiyin House i Wanxiang Pavilion
leżą na tej samej ulicy, Changle.
Zastanawiam się, czy wie pani coś
o Wanxiang Pavilion.
Dziewczęta z Wanxiang Pavilion bardzo
dbają o swoją urodę i zdrowie
i często przychodzą do mnie po rady.
Najczęściej wspominają o
zarządczyni pawilonu, Liu Ru Yan.
Kiedyś była tam zwykłą dziewczyną.
Teraz zarządza Wanxiang Pavilion
i zyskała absolutną lojalność
oraz podziw wszystkich dziewcząt.
Mówią, że traktuje je lepiej
niż ich własne matki.
Taka umiejętność zjednywania sobie ludzi
jest doprawdy zdumiewająca.
Brzmi to tak, jakby ktoś za nią stał.
Jest pan mądry, panie He.
Mówi się, że ta osoba odwiedza
Wanxiang Pavilion co miesiąc,
ale nikt nigdy nie widział jej twarzy.
Niewiele wiadomo o tej osobie.
Panno Situ, czy miała pani kiedyś
do czynienia z panią Liu?
Nie spotkałam jej osobiście.
Ale bardzo lubi tutejsze kąpiele zapachowe.
Przysyła po nie w określone dni miesiąca.
Kąpiel zapachowa jest
przygotowywana z zioła Peilan.
Przyrządza się ją codziennie, by zachować
bogaty aromat świeżego zioła,
chroni przed chłodem, wyostrza umysł
i odżywia całe ciało.
Czy ta kąpiel zapachowa ma jakieś
szczególne właściwości
w porównaniu ze zwykłymi kąpielami?
Oczywiście, że ma
pewne szczególne cechy.
To sekretna receptura
pewnego dawnego lekarza.
Równoważy yin i yang
i potęguje radość z intymności,
to wspaniała metoda, która służy obu celom.
Nie znajdziesz tego w byle przybytku.
Nie wiem,
czy istnieje między nimi jakiś związek.
Panno Situ,
jeśli panna Liu znów poprosi o ten lek,
czy mogłabyś mnie o tym poinformować?
Oczywiście.
Dziękuję za informację, panno Situ.
Wznoszę toast herbatą zamiast wina.
Jesteśmy siostrami. Po co te uprzejmości?
Nie spodziewałem się, że wy dwie
będziecie się do siebie zwracać jak siostry.
Panna Situ wielokrotnie mi pomogła.
Kiedy mnie leczyła, poczułyśmy,
że mamy podobne charaktery,
i tak się do siebie zbliżyłyśmy.
Jeśli między wami
panuje szczerość, to bardzo dobrze.
Twoje dzisiejsze słowa
zdają się mieć drugie dno.
Tak bardzo troszczysz się o pannę Meng.
Jestem niemal zazdrosna.
Pamiętam, że podczas ostatniej wizyty
nazwałeś mnie swoją powiernicą.
Jak mogłeś tak szybko o mnie zapomnieć?
Masz zbyt wiele powiernic.
Kiedy niby miałaby nadejść moja kolej?
Jestem po prostu ciekawa waszej relacji.
Uważam pannę Meng za bliską przyjaciółkę
i mówię to z pełną szczerością.
A jak pan postrzega pannę Meng?
Oczywiście, również szczerze.
Osoba, o której wspomniała panna Situ,
to bez wątpienia Ling Yun Fei.
Wygląda na to, że Liu Ru Yan
jest z nim mocno powiązana.
Odkryła, że w rzeczywistości jestem kobietą.
Czy mogła odgadnąć cel mojego przybycia?
Nawet jeśli ich spłoszymy, to bez znaczenia.
Podejrzewam, że Ling Yun Fei nie poprzestanie.
Choć panna Situ nam pomogła,
musisz zachować większą czujność
w kontaktach z nią.
Nie można zbyt łatwo ufać ludziom.
Wasza Wysokość wydaje się blisko z Situ Xue,
a nie możesz znieść mnie w jej towarzystwie?
Patrząc na ciebie, czyżbyś był zazdrosny?
Schlebiasz sobie.
Nigdy nie zniżam się do walki o względy.
Mistrzu, zgodnie z twoim poleceniem
wyjawiłam jej miejsce pobytu Ling Yun Feia.
Czy to nie wpłynie na nasz plan
związany z Eternity Pills?
To bez znaczenia.
Gdyby Ling Yun Fei
był tak łatwy do schwytania,
nie byłby już na wolności.
Nawet gdybyś jej nie powiedziała,
i tak prowadziłaby śledztwo do końca.
Lepiej to wykorzystać,
by zdobyć jej zaufanie.
Ale jeśli Meng Ting Hui odniesie sukces...
To byłoby jeszcze lepiej.
Wtedy wszystko będzie należeć
do naszego Stowarzyszenia Krwawego Księżyca.
Stworzyliśmy Kopiec Zatrutych Ludzi
w Dolinie Wangxian.
Ale Ling Yun Fei ma ukryte ambicje,
ośmielając się tknąć
fundamenty naszego stowarzyszenia.
Wygląda na to, że chce handlować
Eternity Pills tylko dla siebie.
Szkoda, że źle ocenił przeciwnika.
Tym razem zakup broni
pochłonął zyski z Eternity Pills.
Początkowo to był twój interes.
Nie możemy pozwolić,
by Ling Yun Fei go przejął.
Skoro ma złe zamiary,
użyjmy Meng Ting Hui, by się go pozbyć.
W rzeczy samej.
Im bardziej chaotyczna gra, tym lepiej.
Dalej zjednuj sobie Meng Ting Hui.
Gdy nadejdzie odpowiedni czas,
dolej oliwy do ognia.
Twoja ręka wciąż krwawi.
To tylko drobna rana.
Przez dziesięć lat,
w każdą noc pełni księżyca,
składałeś własną krew w ofierze
rodzinie królewskiej Zhongwan.
Jeśli ostrze Stowarzyszenia
Krwawego Księżyca straci ostrość
przez taką małą ranę,
obawiam się, że tamte duchy winiłyby mnie
za to, że cię nie chroniłam.
Przelewanie tej krwi dla duchów
Zhongwan nie jest marnotrawstwem.
Jednakże,
przekroczyłeś dzisiaj swoje uprawnienia.
Po prostu nie mogłem patrzeć,
jak jesteś ranny.
Lekarz zajmie się ręką Mistrza.
Przekroczyłem granice.
Pamiętaj o swoim miejscu.
Możecie oboje odejść.
Mistrzu.
Chodź, Lv Da, usiądź i zjedzmy razem.
Dziękuję, Mistrzu.
Ru Yan przyszła.
Co? Tęskniłeś?
Nie mogłeś doczekać się moich odwiedzin?
Dobrze, przestań już.
Meng Ting Hui była dzisiaj
w Wanxiang Pavilion.
Z tego, co mówiła,
ciągle wypytywała o Eternity Pills.
Aby dobrze prowadzić interesy, musimy
rozszerzyć zasięg na całe Ning.
Prędzej czy później i tak się dowie.
Gramy o to,
że nas nie złapie.
Ale
listy gończe dworu wiszą od pół miesiąca,
a twój brat nadal zachowuje się lekkomyślnie.
To hipokryta.
Sam nasłał ludzi,
by napadli na Meng Ting Hui,
a potem wrobił w to Mistrza.
Jego serce jest dużo mroczniejsze od naszego.
Kiedy nasz dom hazardowy
codziennie przynosił góry złota,
Mistrz go słuchał
i wykorzystywał dziewczęta, by zjednać
urzędników i utorować mu drogę.
Teraz dwór zakazał hazardu,
a nasz interes przepadł.
A on do tej pory nie kiwnął palcem.
Kiedyś pracowaliśmy na cudzy zysk.
Teraz handel Eternity Pills
to nasz własny, prawdziwy interes.
"Huxiao" w nazwie naszego gangu
oznacza ryk tygrysa.
Chcę, by całe Imperium Ning
usłyszało mój ryk.
Jeśli Meng Ting Hui odważy się przeszkodzić,
dam jej spróbować tej nowej trucizny.
Skup się teraz na zarabianiu pieniędzy.
Bądź spokojny.
Eternity Pills
cieszą się w Wanxiang Pavilion dużym popytem,
zarobiliśmy dziesięć tysięcy taeli w parę dni.
Cokolwiek zechcesz zrobić, będę przy tobie.
Proszę.
Natychmiast przestań.
Czyż to nie nasz cnotliwy kanclerz,
zasłużony w regulacji rzek?
Cóż za rzadki gość.
Twoja szanowna obecność
rozświetla skromny Gang Huxiao.
Osoby postronne nie powinny tu być.
To kobieta, którą kocham najbardziej,
a to mój zaprzysiężony brat
na dobre i na złe.
Możesz przy nich mówić swobodnie.
Ufasz wszelkiej maści podejrzanym typom,
naprawdę nie jesteś wybredny.
Jeśli nie mam ufać im,
to czy mam ufać tobie, mój świętoszkowaty,
na wskroś zakłamany bracie?
Zawsze kryjesz się w cieniu,
jesteś skończonym tchórzem,
który nie śmie nawet pokazać twarzy.
Natychmiast wstrzymajcie handel pigułkami
i opuśćcie stolicę w ciągu trzech dni.
Z jakiej racji? Zamknięto dom hazardowy,
więc w końcu znaleźliśmy nowe źródło dochodu.
Dlaczego mielibyśmy cię słuchać?
Boisz się, że nie dostaniesz swojej działki?
Nie martw się.
Dostaniesz swoją część zysków z pigułek.
Dawno temu ci mówiłem,
że możesz tykać wszystkiego, prócz narkotyków.
Tylko interes, który przynosi zysk
bez zabijania, przetrwa długo.
Posłuchaj go.
Mój brat jest taki prawy!
Kazałeś mi odwalać za ciebie
całą brudną i męczącą robotę,
w tym zabijanie...
Zamknij się!
Ostrze Meng Ting Hui jest tuż przy twojej szyi,
a ty wciąż jesteś tak nieświadomy?
Lordzie Gu, skoro masz taką władzę,
dlaczego nie rozprawisz się
z Meng Ting Hui dla Yun Feia?
Przez te wszystkie lata
zawsze był twoim ostrzem.
Zwykła prostytutka
śmie mnie pouczać?
Bracie, chciałbyś poczuć
smak czystej ekstazy?
Oszalałeś?
Tak, oszalałem.
Od momentu, gdy kazałeś mi
porwać Yuan Ling Yi,
podczas gdy ty zgrywałeś bohatera,
a potem wsadziłeś mnie do więzienia,
już wtedy oszalałem.
Ale szybko cię wyciągnąłem
i dałem ci nową tożsamość.
Mam ci za to dziękować?
W całym moim życiu
podziękowałem ci tylko za jedno.
Ty kundlu!
Myślisz, że możesz się kręcić na naszym terenie?
Nie jestem kundlem!
Mam rodziców i brata.
Bijcie go!
Kto śmie dręczyć mojego brata?
Yun Fei, wszystko w porządku?
Jestem twoim bratem.
Bracie.
Jeśli ktoś znów cię tknie, znajdź mnie.
Będę cię chronił.
On zawsze pamiętał o braterskiej więzi.
A ty? Wykorzystujesz go za każdym razem,
traktując waszą więź jak kartę przetargową,
sprawiając, by chętnie był twoim ostrzem
i twoim stopniem do kariery.
Z pewnością sprytnie to sobie obliczyłeś.
Właśnie dlatego, że jesteś moim bratem,
nie pozwolę ci brać narkotyków.
Przez lata bezbłędnie współpracowaliśmy
w innych interesach.
Dlaczego musisz...
Ty podła kobieto!
Jeśli naprawdę ci na nim zależy,
każ mu przestać.
Yun Fei, posłuchaj mojej rady.
Zaszyj się gdzieś na jakiś czas.
Jeśli ja nie zdołam uciec, ty też nie.
Lv Da, odprowadź go.
Tak jest, szefie.
Lordzie Gu, tędy proszę.
Proszę.
Panna Situ obiecała wysłać wiadomość
do domu Bofeng przed zachodem słońca.
Jest już późno.
Dlaczego wciąż nie ma wieści?
Są.
Panno Meng, jest wiadomość.
[Liu Ru Yan przygotowała kąpiel z ziołami]
Według Xiang Ning,
nowa partia Pigułek Wieczności
dotrze do stolicy za miesiąc.
Jako kobieta, która sypia z Ling Yun Fei,
Liu Ru Yan zarządza dla niego
handlem pigułkami
i z pewnością wiele wie.
Spotykają się dzisiaj w tajemnicy.
Musimy wykorzystać okazję,
by schwytać Ling Yun Fei
i przejąć te pigułki.
Tak jest!
Zhi Li, natychmiast złóż raport
Jego Cesarskiej Mości.
Rozdzielimy się.
Szanowni goście, proszę przestać.
To prywatna komnata naszej pani.
Nie możecie tam wejść.
Urzędnicy Cenzoratu na służbie.
Odsuńcie się.
To pan z tamtego dnia?
- Pani Pawilonu bierze kąpiel...
- Jeśli znów nas zatrzymacie,
zostaniecie aresztowani za utrudnianie.
Lekka Kawaleria, na mój rozkaz!
Nikt ma nie podchodzić!
Tak jest!
Panno Liu.
Panno Meng, czy kapitan Di i ja mamy...
Yin Qing.
Panno Meng, chyba nie powinnam wchodzić...
Panno Meng, co...
Panno Meng,
ona już nie żyje.
Pani Pawilonu!
To niemożliwe.
Przed chwilą z nami rozmawiała.
Jak to się mogło stać?
Kto... kto cię zabił?
Panno Meng, czy sądzi pani,
że Ling Yun Fei ją uciszył?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Krew jeszcze nie zakrzepła.
Zabójca nie mógł uciec daleko.
Panno Meng,
musi pani pomścić Panią Pawilonu!
Jeśli chcecie ją pomścić,
powiedzcie nam wszystko, co wiecie.
O Pigułkach Wieczności, Ling Yun Feiu
i całej reszcie.
Mówcie! Chcecie, żeby prawdziwy
zabójca uszedł bezkarnie?
Panno Meng,
z pozoru Pawilon Wanxiang
to interes panny Liu,
ale tak naprawdę to dochodowa
kryjówka Ling Yun Feia.
Widziałaś kiedyś prawdziwą twarz
Ling Yun Feia?
Czasem słyszałam głosy mężczyzny
i kobiety z jej pokoju.
Ale najdziwniejsze jest to,
że nikt nie widział, jak Ling Yun Fei
wchodzi lub wychodzi z Pawilonu Wanxiang.
Jeśli chodzi o Pigułki Wieczności,
naprawdę nie wiemy, skąd pochodzą.
Panno Meng, musi pani wymierzyć
sprawiedliwość za Panią Pawilonu.
Nie może umrzeć bez powodu.
Liu Ru Yan jest podejrzana
o współpracę z gangiem Huxiao
i handel Pigułkami Wieczności.
Zginęła w dziwnych okolicznościach.
Kapitanie Di, proszę natychmiast
zamknąć Pawilon Wanxiang
i zatrzymać wszystkich zamieszanych.
Jesteście powiązane ze sprawą
i jesteście kluczowymi świadkami.
Chodźcie ze mną do innego pokoju
i poczekajcie na przesłuchanie.
Panno Meng, co teraz robimy?
Skoro spotykali się tutaj w sekrecie,
muszą być jakieś wskazówki.
Szukajcie uważnie.
Zabierzcie wszystkie przedmioty
do Censoratu.
Hej, wy!
Panno Meng.
Panno Meng,
jak na kurtyzanę, ukryła
mnóstwo złota i klejnotów.
Najbardziej dochodowe są te interesy,
których państwo zakazało.
Chodź tutaj.
To nie wyszło spod ręki mistrza,
kunszt nie jest zbyt wysoki.
Może skrywa jakiś sekret?
Czy jest coś jeszcze?
Tylko to złoto i klejnoty.
- Zabierzcie wszystko do Censoratu.
- Tak jest.
Skoro Liu Ru Yan nie żyje,
trop, który miał nas do niej doprowadzić,
został całkowicie odcięty.
Wasza Wysokość, panna Meng nie znalazła
Ling Yun Feia w Pawilonie Wanxiang.
Ling Yun Fei jest przebiegły i podejrzliwy.
To żadna niespodzianka.
Ale gdy tylko się tu pojawi,
zostanie całkowicie zdemaskowany.
Liu Ru Yan nie żyje.
Przez lata zarządzała Pawilonem Wanxiang
i na pewno wiele wam obiecała.
"Gdy wejdziecie do mojego pawilonu,
stajecie się moimi siostrami.
Gdy go opuścicie, będziecie ponad innymi".
Pani Pawilonu dała nam schronienie.
Była dla nas
ostoją dobroci.
Błędnie użyła swego uroku jako ostrza,
nie wiedząc, że to samo ostrze
kiedyś zwróci się przeciwko niej.
Jej dzisiejsza śmierć jest tego ceną.
My...
Chciałyśmy tylko jakoś przeżyć.
Sami budujecie swój los.
Jeśli chcecie zacząć od nowa,
apteki, herbaciarnie i hafciarnie
mogą przyjąć was na naukę.
Lepiej żyć z pracy własnych rąk,
niż polegać na cudzej łasce.
Chętni do zmiany życia, wpiszcie się.
Gdy sprawa zostanie zamknięta,
Censorate znajdzie dla was zajęcie.
Idziemy?
Panno Meng, przez wzgląd na pani dobroć,
chcę spróbować.
Ja też chcę spróbować.
My też chcemy spróbować.
Pawilon Wanxiang zostaje zapieczętowany
i nigdy nie zostanie otwarty.
Zwierzyna się pojawiła.
Wasza Wysokość, ci ludzie
dziwnie się zachowują,
jakby postradali zmysły.
Wasza Wysokość,
ich tożsamość została potwierdzona.
To mieszkańcy stolicy,
którzy zaginęli pół miesiąca temu.
Nie tylko oni.
Urząd Spisowy przeprowadził pełny spis
i odkrył, że w ciągu ostatniego roku
poza stolicą wciąż znikali wieśniacy.
Miejcie oko na tych ludzi.
A co znaleźliście u Liu Ru Yan?
Zajęto tylko trochę złota i klejnotów.
Na razie nie znaleziono nic niezwykłego.
Wygląda na to, że przełom
wciąż zależy od tych ludzi.
Panie...
Ta trucizna jest niezwykła.
Wezwijcie koronera!
Tak jest.
Meng Ting Hui!
Odważyłaś się zabić Ru Yan!
Nigdy ci nie daruję!
Szefie.
- Ru Yan.
- Szefie,
powinieneś zabrać braci, by pomścić Ru Yan,
zamiast...
Gdyby Ru Yan wciąż żyła,
- nie chciałaby, byś robił sobie krzywdę.
- Z drogi!
Nie myśl, że nie podniosę ręki na brata.
Jeśli pobicie mnie sprawi,
że poczujesz się lepiej,
to po prostu to zrób!
Wynoś się! Wszyscy wynocha!
Wynocha!
Yun Fei.
Ru Yan.
Ru Yan!